Trampt mindestens fünf verschiedene Automarken.
Umarme drei Rasten-Mitarbeiter.
Trinkt ein Bier mit jemandem mit Vokuhila.
Tauscht ein Kleidungstück mit einem Fahrer.
Trefft ein anderes Team.
Fahrt mit einem Oldtimer (H-Kennzeichen).
Fahrt mit einem Cabrio.
Bringt einen Sticker an der Raste Holmmoor an.
Findet ein "Osterei" im Garten der Moortwiete 24 in 25479 Ellerau.
Trampt eine landwirtschaftliche Maschine.
Reitet auf einem Tier.
Fahrt mindestens 100 km mit einem Lift.
Fahrt mit einem Mann mit Pornobalken.
Steht im Stau.
Euer Fahrer verfährt sich.
Euer Fahrer lädt euch auf einen Kaffee ein (ohne schnorren).
Euer Fahrer hat einen Wikipedia-Eintrag.
Lift hat Kennzeichen außerhalb Deutschlands.
Das Kennzeichnen des Lifts ergibt ein Wort das im Duden steht (Beweisfoto!).
Besorgt einem anderen Tramper einen Lift.
Trampt einen Porsche.
Ihr habt ein Gefährt auf dem Anhänger.
Ihr habt die Auswahl zwischen mehreren Lifts.
Ihr trampt den NDR.
Der Lift hat schon was vom Tramprennen gehört.
Ihr übernachtet an der Raste.
Ihr trampt mit einem Lift, der noch niemals zuvor jemanden mitgenommen hat.
Der Lift kann weder Deutsch noch Englisch.
Bäm: Ein Lift kommt mit auf die Party!
Ihr tanzt mit eurem Lift auf der Tankstelle.
Ihr vergesst euren Atlas/Karte im Lift.
Ihr überschreitet eine Grenze.
Ein Lift fährt euch über mindestens 3 verschiedene Autobahnen.
Der Lift besorgt euch einen Anschlusslift.
Ihr organisiert einen anderen Lift beim Fahren.
Der Lift ist selbst mal getrampt.
Ihr entdeckt "Verwandschaft von Peter Pony" (ein großes Plüschtier).
Ihr wartet länger als 120 Minuten.
Ihr kriegt die Visitenkarte vom Lift.
Trampt einen LKW.
Euer Fahrer will "nur bis zur nächsten Abfahrt". Ihr fahrt mit!
Der Fahrer meint: "Wir sind leider voll". Ihr fahrt mit!
Euer Fahrer ist über 70 Jahre alt.
Trampt auf gar keinen Fall mit einem VW (während der gesamten Competition).
Ihr steht mindestens 10 Minuten im Regen.
Trampt in einem Wohnmobil/Bus.
Macht einen Lift mit einer Pappe klar, auf der "Korea" steht.
Ihr esst Ostereier mit dem Lift.
Es ist Ostern: Ihr versteckt etwas an der Raste und der Lift sucht es.
Ihr trampt über 50 km Landstraße.
Ihr erzählt einen Witz im Auto und niemand lacht.
Verschenkt Blumen an der Raste.
Trampt nicht auf der A7 zwischen Hamburg & Kiel (während des Rennens).
Macht ein Foto mit einem Hasen.
Macht ein Foto mit einer echten Kuh.
Einem Lift bei einer Tätigkeit im/am Haus helfen.
Bringe etwas Sand von einem Strand mit.
Trampt mit einer Band.
Trampt mit einem Polizisten.
Spielt Topfschlagen mit den Mitfahrern.
Entdeckt einen Tramprennsticker.
Versucht über Wasser zu gehen und macht ein Beweisvideo.
Bastelt unterwegs ein Osternest und bringt es mit.
Trinkt einen Kaffee in einem Ort mit weniger als 500 Einwohnern.
Trampt ein mehrfarbiges Auto.
Trampt mit einer Fähre.
Lasse professionelle Bilder von dir machen.
Nehmt an einem Familienessen teil.
Hack' Holz und macht ein Foto.
Ein Lift macht mit euch mehr als 3 Aufgaben.
Badet in einem See/Meer.
Dein Lift hat Hanteln im Kofferraum und ihr pumpt ma kräftig.
Fahrer sagt unaufgefordert: "Tramper sind aber auch selten geworden, oder?"
Der Fahrer kennt die Hauptstadt von Äthiopien.
Der Fahrer ist Bayern-Fan und sympathisiert mit Uli Hoeneß.
Im Radio läuft Lykke Li mit "I follow Rivers" und ihr singt mit.
Dein Lift ist Lehrer.
Ihr fangt im Auto laut an zu singen (für mindestens 1 Minute).
